MỘT CON PHỐ DÀI KHOẢNG 109 MÉT
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Mớ lý lẽ sặc mùi biện minh
Giống như sự yếu đuối
bám víu lấy tương lai mong manh
Thế nhưng lại bị nhầm lẫn
với sức mạnh
Căm hận
Xấu xí
Đến mức che khuất vầng trăng
Tăm tối
Con tim hẫng đi một nhịp
Như ngừng đập
Giá như người không có mặt ở nơi ấy
Dao động, dao động
Gắn kết ý chí như những cánh hoa
Tước đoạt
Như giông tố xé toạc con tim này
Dành cho người chưa biết
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đã đến lúc hé lộ câu trả lời rồi
Phía cuối vòng xoáy vô hạn
trong mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
HỒI THỨ SAU: MẠNH NHẤT SÁT QUỶ ĐOÀN
SÁT
TỨ
TỰ HÀO!
Ngọn lửa thiêu đốt cả thiên đường
Chính trực hơn cả sự công chính
Lời nguyện cầu lẫn tiếng hét vang
Sẽ chóng tàn tựa loài kiến cánh
Cớ sao thứ cướp đi sinh mạng
Lại không biết xấu hổ
cầu xin lòng thương xót
Chỉ linh hồn thắng vượt
được bóng đêm
Mới có thể chạm đến vĩnh hằng
Những cảm xúc không bao giờ lụi tàn
đang ở ngay đây
Hỡi những kẻ sở hữu sức mạnh,
hãy cho ta biết giấc mơ
Hãy vang lên âm điệu
ăn mừng vĩnh hằng
Giữa ánh sáng rồi sẽ
thống trị cả bầu trời
Nơi góc khuất của thế giới
đã bị bào mòn
Thanh kiếm vẫn
quằn quại chống cự
Lăn lê bò lết
Vùng vẫy thảm thương
TRỤ CỘT ĐẶC HUẤN
HỒI THỨ SÁU
CÒN TIẾP